＜テント潜入作戦に
参加していた別班員＞
＜黒須 高田 和田＞
＜廣瀬 熊谷の5名が拉致された＞
＜行方を追う乃木憂助は
キプロスでアリを＞
＜さらに タイへ潜伏した新庄を＞
＜拘束し 尋問を行う＞
＜そこで浮上した衝撃の事実＞
＜別班員を
敵に売り飛ばした内通者は＞
＜野崎守であった＞
＜新庄は日本への護送中＞
＜生き恥をさらして
生きたくないと逃亡を企て＞
＜タイ警察に射殺される＞
＜別班 最高司令官 櫻井は＞
＜佐野公安部長を秘密裏に尋問＞
＜ついに佐野は 重い口を開く＞
（佐野）現在 彼は
潜入捜査の任に就いている
＜時は5年前 野崎の
北京赴任時代へと さかのぼる＞
＜当時 野崎の部下だった
劉 ミンシュエンは＞
＜野崎を深く愛していた＞
＜野崎に褒められたい
その一途な思いから＞
＜潜入作戦を強行するが
無残にも惨殺される＞
＜失意の底で帰国した
野崎の前に現れたのは＞
＜もう一人の元部下 張 競士＞
＜彼が突きつけたのは
5年前に自殺した核融合研究者＞
＜エリシャ･ママドフの写真だった＞
＜実用化まで
50年を要するとされた＞
＜核融合持続化技術＞
＜エリシャは
その人類の夢とも呼ばれる＞
＜技術を完成させていた＞
＜だが それは諸刃の剣でもあった＞
＜もし 50年先の技術が
突然 この世に現れれば＞
＜それを独占した国は
瞬時に世界の覇権を握り＞
＜逆に 石油によって
繁栄してきた中東の産油国の＞
＜存在基盤そのものを
失わせる禁断の果実だった＞
＜それを恐れたエリシャは
データを破棄し 失踪＞
＜西側諸国も入念な調査によって＞
＜開発はデマだったと結論づけた＞
＜その3か月後
エリシャの自殺した遺体が発見され＞
＜事態は収束したはずだった＞
＜だが
それはエリシャを拉致した＞
＜情報ブローカーによる
偽装工作だった＞
＜エリシャは生存しており 今や＞
＜シンシーへの
技術売却交渉を進めていたのだ＞
＜しかし 長年
ブローカーとの交渉を続けながら＞
＜なぜシンシーは いまだ
核融合技術を手にできないのか＞
＜理由は エリシャが
技術の引き渡しに際し＞
＜テントに関する
ある条件を提示していた＞
＜だが シンシーは
その条件を満たせず＞
＜今も執拗に
テントを追い続けている＞
＜潜入に成功した
野崎の前に現れたのは＞
＜北京で死んだはずの
劉 ミンシュエン＞
（野崎）俺は
ここに骨を埋める覚悟で
別班を売ったんだ
（劉）私に嘘はつかないで～！
＜劉は日本大使館に潜入していた＞
＜シンシーの工作員だった＞
＜かつての
身内に執拗な尋問を受ける野崎＞
＜捜しに来たドラムを盾にされ＞
＜ついに 自らが潜入捜査で
あることを明かしてしまう＞
＜数日後
これ以上の別班員の拿捕と＞
＜国家機密の漏洩を恐れた櫻井は＞
＜5名の救出を諦め＞
＜薬物で葬り去る
毒殺処分命令を下す＞
＜絶望の淵へと
追い込まれる乃木に＞
＜長野専務が
ある提言を口にする＞
（長野）テントの任務で
君には たくさんの
仲間ができたと思うがね
少なくとも彼が動けば
最強部隊Y2Kも動かせる
かけてみる価値はある
（ノコル）
テントは全勢力をかけて→
兄さんに協力する
（櫻井）あなたが命をかけ
ﾃﾝﾄ壊滅を目指したというのに→
今度は
そのテントが命をかけて→
あなたに協力する→
そう 天運を感じますね
（乃木）では
毒殺の決行は 現地時間 6月10日
18時に延期します
＜乃木は
奪還作戦の全体会議のため＞
＜再びバルカの地へと渡る＞
＜そこに待っていたのは
最強部隊Y2Kの精鋭＞
＜そして 突然の乃木の来訪に＞
＜愛する新庄を殺された恨みから＞
＜騒ぎだすチョッキーだったが＞
＜その背後に現れたのは＞
＜日本では無期懲役となる新庄のため＞
＜乃木は作戦を立てていた＞
＜新庄浩太郎としての籍を抹消し＞
＜新たな名で
ノコルの片腕として生きる＞
＜そのための偽装死だった＞
＜なぜ戦闘能力を持たないチョッキーを＞
＜この決死の奪還作戦に呼び寄せたのか
疑問に思うノコル＞
＜だが その答えは
直後 明らかになる＞
＜作戦で最大の難関は＞
＜別班員たちを奪還したあとの＞
＜ゴルバドからの
出国ルートだった＞
＜陸路も海路も
追っ手を＞
＜免れることは
不可能であり＞
＜シャキ城から最も近いガラマン空港から＞
＜プライベートジェットで脱出する＞
＜それが唯一の手段だった＞
＜だが 通常の利用申請では＞
＜即座に却下される公算が高く＞
＜そこで目をつけたのが
世界的実業家であるチョッキーの肩書だった＞
＜レアアースの資源調査を名目にすれば＞
＜外貨獲得に飢えるゴルバド政府は＞
＜必ず着陸を許可する＞
＜この命がけの計画において＞
＜彼の存在は絶対不可欠だった＞
＜さらにチョッキーは
城内の赤外線センサーをも＞
＜思わぬ才能で見事にクリア＞
＜一同の驚嘆の中
ここに最強の奪還チームが結成された＞
＜片や 劉 ミンシュエンは＞
＜シンシーで
さらなる出世を狙っていた＞
＜標的は 責任者 樊 林杏が
渇望するテントの情報＞
＜それを手土産に 組織中枢へ食い込むため＞
＜劉は テント情報を豊富に握る＞
＜野崎の利用を画策する＞
＜飲食を絶たれ 9日間＞
＜死の瀬戸際に追い詰められた野崎の前に＞
＜劉は救世主を演じて わざとらしく現れる＞
＜飢えと渇き そして巧妙な心理誘導の前に＞
＜野崎は劉の精神的奴隷へと成り下がっていく＞
＜訓練を終えた奪還チームは＞
＜チョッキーの国際的影響力を遺憾なく発揮し＞
＜彼が所有するプライベートジェットで＞
＜ゴルバド･ガラマン空港へ着陸＞
＜堂々の正規入国を果たす＞
＜一方 カスピ海ルートから
密入国を成功させた乃木と新庄＞
＜2つのルートから潜入したメンバーが＞
＜ついに 集合場所である発電所へと集結する＞
＜奪還チームがバルカから移動する間に＞
＜劉 ミンシュエンは
シンシーでの出世をかけ＞
＜野崎から
テント情報を引き出す尋問が行われていた＞
（劉）野崎さん
随分
顔色が よくなりましたね
あなたのことは
私が命をかけて守ります
だから安心してください
もちろん ドラムも守ります
うん… うん うん…
（深呼吸）
二人きりで
少し おしゃべりしましょ
じゃあ 準備を始めますねえ
うう～
（劉が鎖を回す）
さあ これで誰も入ってはきません
安心して お話しましょ
うう～
まずはテントのことについて聞きたいなあ
首謀者は ノゴーン･ベキという男で
間違いありませんね
（劉）幹部は
亡くなったバトラカ
ピヨ そして
アリ
（劉）ア～リ！
そのアリという人間は 今どこに？
うう～
野崎さん
そうでした そうでした まだ
これが ありましたね
これでは全て
聞かれてしまいますからね
うう～
二人きりの会話は
楽しめませんよねえ
（劉がケーブルを切る）
ウッ
（ドアを開けようとする音）
騒がしいですけど 続きを話しましょう
ウウッ…
ウッ クッ！
ウッ クッ…
誰が聞いているか分かりません
日本語で お願いします
（樊）それで どこまで聞けたの？
私が やすやすと
しゃべると お思いですか？
私が手に入れた この功績を
核融合チームに流され お役御免→
それでは困るのです
（樊）核融合… 何で知ってる？
それをお話しするには
私の立場を理解してもらわなければいけません
（劉）日本で生まれ→
工作員としての
教育を受けたとはいえ→
私は在日中国人→
大陸で生まれ育ったエリートの方々には
それはもう大変な差別を受けてきました
それは あなたもご存じでしょう？
さらに5年前 北京の日本大使館で
日本の動向をマークする任務で
私は しくじってしまった
こんな深い傷まで負って
野崎さんを愛してしまったことを
深く後悔さえした
これでは シンシーの中で一生
末端として埋もれて生きていくしかない
張みたいに ここから抜け出しても
抹殺されて人生が終わる
では これからの人生
どうすれば プライドを持って生きていけるか
真剣に考えましたよ
それで？
はい上がるしかない
それしか手はありません
だから 必死にシンシーの内部を調べました
どこかにチャンスがあるはずだと
そして 見つけたのです
シンシーのトップクラスだけが
謎の仕事に就いている事実を
そう 核融合の仕事
それから さらに調査をすると
今 最も必要とされるのは
エリシャ･ママドフだけが持っている
核融合技術を手中に収められる人間
そのために必要なのは
得体の知れない組織 テントの情報
そこまでは分かったのですが
あとは暗礁に乗り上げ
にっちもさっちもいきませんでした
ですが テントの情報を持つ野崎さんを
あなたが
シンシーに迎え入れようとしていると知り
思わぬところにチャンスが生まれた
野崎さんの潜入を暴き
テントの情報を引き出せれば
私に大いなる価値が生まれる
利用しない手はありません
何年も追い続けても
手に入れられなかったテントの情報は今
私だけが知り得るのです
望みは何？
それは ただ一つ
核融合チームの責任者のポストです
3日後 出発よ→
エリシャの元へ
新たな責任者を
紹介しないとね
野崎さんとドラムも
同行させてよろしいでしょうか？
責任者でしょ
あなたが判断しなさい
樊さん なるべく急いだ方がよろしいかと
もし よろしかったら明日にでも…
（ドアが閉まる）
（李）ハハハハハハハ ハハッ
（和田）うっ！ ふぅっ ふぅっ
（和田）うっ うっ…
（せきこむ）
あっ はあっ はあっ…
うっ…
あっ はあっ うっ あっ…
はあっ…
（李）ハハハハハ
（外国語）
うう～っ
（バイブレーター着信）
（新庄）乃木さん→
イワシ どうします？
我々のおかずに
了解
ナティック
これをオルコ村の携帯電話の電波塔と
有線電話の基地に
ボルト
はい
これは この地図の
チェックポイントに仕掛けてください
（ナティック）了解した
この作戦
これに かかってると言っても
過言ではありません
分かっている この重要性は 心してやる
（バイブレーター着信）
お待たせしました 乃木です
＜カイシャン！＞
はい！
＜作戦を1日 早める＞
＜至急 ノコルおよびチョッキーを含めた＞
＜全隊員を招集させろ！＞
了解！
（チョッキー）あれがシャキ城ね
（ロマル）村長の家は100メートル先です
（チョッキー）どう？
分かるでしょ
うん…
本日は この付近で
レアメタルの
地質調査を行いますので ご挨拶に来ました
ホントに そんなものがあるのかい？
東コーカサス地方の裏側で
実際にレアメタルが発見されており
可能性は非常に高いと考えます
政府から調査の許可もいただいています
いつから？
明日から やります
悪いが ちょっと待ってくれ
何か お困りでも？
う～ん… いや
どうしたんですか？
皆さんに お茶を
はい
あっ お構いなく
（ノコル）どうした？ そんな動揺して
ああ 上の城の連中に話を通さないとな
勝手にやったら怒られるのか
なぜ それを？
全部 調べたんだよ
この村は
シンシーの支配下に置かれてるんだろ
フッ シンシー？
上の城を仕切ってる連中のことだよ→
先祖代々 守ってきた この村も→
シャキ城も財政は悪化 人は減る一方
お前たちは不満を抱えながらもシンシーに従い
あの城の
監視役を引き受けるしかなかった 違うか？
ロマル
あっ ちょっと
ここは俺に任せろ
私だって実業家よ
でも こういう相手とのビジネスは
したことがないだろ 俺には経験がある
（ロマルがバッグを置く）
（舌打ちと ため息）
開けろ
ここに1500万ドルある→
お前たちが
シンシーから もらってんのは
年間1軒あたり3000ドルぐらいだろ
我々は
30万ドル 支払おう
つまり今の100倍だ
100倍？ 何でだ？
この村には50軒の家がある
50軒×30万ドルで
1500万ドルだ
これでシンシーから解放されろ
なぜ ここまで？
あの城に
日本人が拘束されていることは知っているか？
ちょっと！
こういう時は直球勝負に限る
今日の深夜 我々は
その日本人を救出しに行く
今日？
うん
我々が城に向かっている姿を見ても
誰にも通報させるな
まず半分は渡しておこう
誰も通報せずに救出が成功したら
残りの半分を渡す どうだ？
うん…
（警告音）
（バイブレーター着信）
（舌打ち）
どうした？
（太田）たった今 そこから→
シャキ城に向け
携帯の発信がありましたが 即時遮断しました
☎（ノコル）番号は？
（太田）994-076-885
994-076-885
そいつが ここから
シンシーに連絡したことは分かっている
悪いが お前たちの通信は
我々は全て監視してるんだ
さあ この番号は誰だ？
う～ん…
お茶を入れに行ったアイカ夫人ではないのか？
そうだ
アイカ
アイカ！
はい…
シャキ城に連絡したのか？
はい
何か もめていたから
上に連絡しないと
あとで何を言われるか分からないから
結局 そういうことだ
金をもらいながら
シンシーにおびえて暮らしてるだけなんだろ
先祖たちが苦労して
築き上げた この村を
いや
自分たちの誇りを
自分たちの手で取り戻さなくていいのか？
分かった
我々も今のままで
よいと
思っていない
今日中に話をとりまとめる
いや ちょうど8時間後
22時までに 住民への説得を終わらせてくれ
ああ…
1500万ドル！?
（チョッキー）
そうなのよ ビックリしちゃった
う～ん でもカッコよかったわよ～
新庄
はい チョッキー
だから言っただろ
テントは全勢力をかけるって
それに あれぐらいの金
兄さんのためなら安いもんだ
ノコル…
ゴビの件で思い知った→
所詮 人間は金で動く
人は それだけじゃ決まらない
最後に心を動かすのは 誇りだ
特に
苦しい思いをしてきた人間たちには よく効く
恩に着る
宅配トラック1台 着意
兆候あり 宅配トラック これより確認する
（戸が開く）
お仕事中すみませんが
身分証を拝見できますか？
あっ はい いいですけど 助手席にあるんで
あっ
分かりました
怖いなあ
えっと ああ これです
うっ…
ぐわっ うっ あっあっ…
（ﾁｬｲﾑが鳴り）はい
お届け物です
はい 今 行きます
ちょっと翼 手が離せないの→
宅配 出てちょうだい
はい
あっ ご苦労さまです
サインか ハンコお願いします
はい
おい 声出すな
ウッ アッ…
トラック移動
エコー フォックス こちらに向かえ
（外国語）
（荷台で暴れる音）
（パトカーのサイレン）
（ハヤト）これは現在時
護衛に当たっている特殊作戦群の映像です
まず 岐阜県恵那市 黒須駿の実家
続いて 鳥取県鳥取市 和田貢の実家
栃木県佐野市 廣瀬瑞樹の実家
埼玉県熊谷市 熊谷一輝の実家
神奈川県川崎市 高田明敏の自宅
全て想定どおり進行中
各所からの報告によれば
現時点で
特筆すべきトラブルは発生していません
マスコミの方は？
（ハヤト）各報道機関には情報を送信済み
そろそろ第一報が出る頃だと思うが…
（ニュース速報）
（ハヤト）あっ 出た 出た
各社一斉に出ました
速報です
新型のウイルスの発生が
確認されたことを受け
政府は先ほど
自衛隊に対し 災害派遣を要請しました
コロナの経験から
国民は隔離に対する免疫がある
大きな混乱は起きないでしょう
（櫻井）完全収束までの間 ご不自由ですが
ご家族の方には
陸自の施設で生活していただきます
了解
しかし うまくいきましたね
AI鈴木を作った甲斐がありました
（バイブレーター着信）
お待たせしました 乃木です
8分前
樊から鈴木に連絡が入りました
（ハヤト）AI鈴木との会話を
見てくれ
5時間後ですね 対処は？
既に手配済みです
了解しました
しかし 樊がここで
拉致の指示を出したということは
黒須たちが拷問に耐え続け
シンシーが
しびれを切らしたと考えるべき…
乃木さんではなく F あなたが
樊の立場だったら どう動きますか？
えっ？
Fの意見を聞きたいのです
ああ… はい うっ くっ…
＜そうね＞
＜こうなったら
別班員が口を割るまで＞
＜皆の前で毎日
1人ずつ 残酷な方法で処刑＞
＜それしかないでしょ＞
でしょうね
＜奪還の決行を1日 早めますよ＞
＜1日 遅れれば
1人 死んじまうんでね＞
準備は間に合いますか？
＜どうにかするしかないっしょ＞
＜なあ＞
う うん…
＜カイシャン！＞
はい！
＜作戦を1日 早める＞
＜至急 ノコルおよびチョッキーを
含めた全隊員を招集させろ！＞
了解！
（櫻井）それで 作戦を1日 繰り上げて→
計画は予定どおり機能しそうですか？
はい
まもなく現地時間 ヒトハチマルマルに
村長による住民たちへの説得が開始されます
説得が完了すれば 5時間後
ニーサンマルマル 奪還作戦を開始いたします
分かりました
（ハヤト）司令 樊から鈴木に再び着信です
AI鈴木 起動させます！
（衝撃音）
ああ～！
うわ～！ うう～っ
うわ～！ うわっ
（櫻井）因果応報 ですが
この報復は憎しみを込めて
さらに
黒須さんたちに向けられることになるでしょう
はい
（櫻井）乃木さん
あらゆる手段を駆使し
23時決行を実現させなさい
了解
ウワー！
ハハッ
はい そうなんです
相変わらず コスとタキの2人が反対してます
全員の説得が必要不可欠です
終わり次第 連絡を
了解
しかし 予定どおり
22時に ここを出発し
23時にシャキ城で作戦を開始しなければ
帰路でサンベの町を通過する際に
通勤ラッシュと重なってしまう そうなれば…
確かに それも危惧しなければなりません
しかし 最大の懸念事項は
シャキ城 および オルコ村から
ルモーにあるシンシー本部
およびゴルバド警察へ
別班員が奪還されたと通報されることです
この通報の阻止こそが
安全にガラマン空港に運ぶための最低条件
いや 最大にして唯一の条件です
理由はシャキ城の特異な立地条件にあります
ご承知のとおり シャキ城に隣接する
オルコ村は周囲を山に囲まれ
オルコ村へ来るにも出るにも
この25号線という一本道を通るしかないのです
もし通報されれば 向かう先は一目瞭然
いとも簡単に
数か所にわたって
非常線を張られ
一巻の終わりです
オルコ村において
使用されている有線電話
携帯電話の通信設備は全て
こちらで制御できていますが
もし住民が
この電波範囲圏外に出て
他の電波基地局の
電波を使用し 通報を行ったり
個人の無線で連絡されたら どうなるでしょう
全住民の理解がないと 事は進みません
（新庄）申し訳ないが そんなこと百も承知です
だからこそ
計画どおり 1日待って
万全の状況で実行した方が…
（ノコル）でもな
1日1人 別班員が殺される可能性がある
明日には1人 死んでるかもしれんぞ
それについても重々承知しています
しかし 全員を救おうとして
全滅するより
残り4名を確実に救出する方が
合理的な判断ではないかと言ってるんです
分かってんだよ そんなことは
ただ実際 その判断を下すのは…
（李）ハハハハ
ハハハハハハ
フハハッ…
＜（黒須）このリーダーは周というのか＞
＜あいつはトン＞
アハハハハ
グワッ ウッ
ふんっ ふんっ
（周）オーッ ハハハハハ…
アイ
（外国語）
ハッハッハッハッハ
ハッハッハッハッハッハッハッハ
うん うっ うぐっ…
（和田）うがっ ぐぐっ→
うっ ぐっ ううう…
（和田）うっ うっ→
あっ うっ うぐっ…
ロマル こちら乃木 応答願います どうぞ
こちら ロマル
☎状況は？
まだタキとコスの
2人が反対してまして 基地と そちらに
☎映像を送りますので 見てください
（ブーイング）
あっ
（太田）兵士が乗った車が→
まもなく集会場に向かいます
ロマル
（車の走行音）
映像を送ります
（東条）ちょっと待ってよ
（キーボードを打つ）
（東条）乗ってたやつが判明 乃木さん送るよ
ユーリ･ピャトラソヴィチ･ポルーニン
例の3人の中でリーダー的な人物
ブルーウォーカー 追跡を
（太田）了解 衛星で捉えています
（警告音）
（フィルザ）東条
はい
あっ シャキ城から
食堂店主 ガジモフに→
通信が来てる 遮断する？
いや 通話を ロマル
アー ハッハッ
30人追加…
警備体制の増強ですか？
恐らく
30人増えたら確率は何％に落ちる？
約15％
だが兄さん これは どっちにせよ…
ああ 本日決行する
だってよ 新庄
はい
村の方も ここまで もめるようでは
いつになっても一つにならないでしょう
このあと
仮に全員が賛成しても 裏切り者は必ず現れる
兄さん それとロマルにすぐ
一人一人に15万ドルずつ
握らせるように指示してくれないか
大金を手にしたら 裏切るやつは減るはずだ
ノコル 先に行ってくれるか
もちろん そのつもりだ テンゲル
はい！
今から出れば23時45分に着く
準備は？
15分
本隊は24時に出発
（口々に）了解！
同時刻24時 住民に金を配り始め
1時間で各々の家族を説得
その家族を含めると200人にはなる
そのうちの3％の6人が
裏切り者として必ず現れる
俺とテンゲルは そいつらを撃つ
殺すなよ
分かってるよ
一人二人 撃てば
住民は恐れおののき
それ以上 尻込みして
何もできなくなるはずだ
そうして場が整ったあと 25時 本隊突入→
ボルト 狙撃した住民を運ぶのに3人必要だ
了解 カイシャン オチル ナラン
運転はアルタン
（口々に）了解！
（樊）こんな時間に
お邪魔して申し訳ありません
全く何事だ
一刻も早い方が
いいと思いましてね
テント情報に精通した
新たな責任者をお連れしました
テントだと？
劉 ミンシュエン です
何なんだ この2人は
行け 行け！
準備を
（口々に）了解！
その日本の元公安とデブが
テントを詳しく知っていて
2人は
お前の言うことしか聞かないというわけか
はい
ようこそ
劉 ミンシュエン
（樊）ありがとうございます ですが→
劉には この立場を与えたばかりで
直接 お伺いしたいことがあるようなのですが
構わない
では 失礼を承知で
お伺いさせていただきます
まず エリシャ･ママドフは
本当に生存しているのでしょうか？
フフッ
始めろ
（電子音と解錠音）
起こせ！
こいつがエリシャ･ママドフだ
（シャッター音）
確かに
これで分かっていただけたかな
（劉）はい
こちらノコル 位置についた
了解
ロマル 通りで手を振ってくれ
ノコル テンゲル 確認できるか？
（ノコル）ああ 確認した
こちらテンゲル 目視できました
そこが集会所だ
まもなく現金を持った住民が出てくるはずだ
了解
ブルーウォーカー まもなく開始する
衛星 問題なくオルコ村を捉えています
ノコルさん テンゲルさんの位置も確認済み
作戦中は さん付け不要 無駄です
はい
（ノコル）あっ
15万ドルもらったやつらが 続々と出てきたぞ
タキとコスが金を受け取りました
（歓声）
シーッ
しかし油断できない 東条
タキとコスの家の位置をノコルとテンゲルに
はいはい 了解
ノコル テンゲル 位置を送った 見て
（ノコル）ああ 確認した
（ノコル）俺はコスをやる
了解 こちらも確認しました
（劉）当時 エリシャの発明を→
西側諸国は調査の末→
デマであると結論づけましたが→
あなたは信じた→
何か確証があったのですか？
我々も最初から信じていたわけではない
だが もし本当だったら
とてつもない大きなビジネスになる
だから 俺は真実を確かめるために
部下を総動員し
姿を消したエリシャを見つけ出し
妻と娘を一緒に拘束し
直接 問いただした
妻と娘…
尋問のための餌だよ
核融合技術の真実を話さない限り
妻と娘の命はないと迫った
だが エリシャは何も吐かなかった
そして 妻の命を奪った
それでも やつは何も吐かなかった
その時 確信した
本当に核融合技術を
見つけ出していたとな
それで エリシャにそっくりの
人間を殺し 自殺と見せかけた
あの死体は あなたが？
そうだ
そのエリシャから核融合技術を引き出すために
テントの情報が必要だったということですよね
エリシャとテント
一体 どんなつながりがあるのでしょうか？
その説明は 少し長くなるぞ
お聞かせください
鍵となったのは
残された娘 プリシャだ
プリシャ…
7年前
アジトが まだトルコにあった時のことだ
あと一歩で
エリシャが真実を語るところだった
《（エリシャ）タイラン》
《（外国語）》
《（施錠音）》
その夜 我々はテントに襲われた
敵対する組織が
テントに依頼をしていたようでな
私は すぐに退避したが
その時 プリシャがテントに連れ去られた
それから エリシャは
俺に要求をするようになった
（劉）では テントの調査というのは…
テントに連れ去られた
エリシャ･ママドフの娘
プリシャを捜してたのよ
だが お前らシンシーは
一向にテントの実態がつかめず
時間ばかりが過ぎた
お前らには
大いに 失望していたところだ！
申し訳ありません
君は 私の期待に応えてくれるんだよな
はい プリシャについて
分かっていることを教えていただけますか？
当時2歳
ということは現在9歳→
そのプリシャを連れていった男の特徴は？
部下の話だと
年を取ったサムライと
若いサムライの2人だ
これぐらいの刀を持っていた
（劉）サムライ
野崎さん
あなたの出番だ
話してください
刀に…
マークは？
刀には テントのマークがあり
鎖を断ち切るほどの
鋭い刀だったそうだ
テントの指導者
ノゴーン･ベキだ
発進